Modulo de facturación para clientes. (En base a los turnos concretados genera facturación a la obra social/paciente). 
Modulo para calculo de honorarios. (Honorario en base a cantidad de pacientes atendidos).
Añadir ítem de especialidad/profesional.(Más de una especialidad por consultorio y posibilidad de mas de un profesional por especialidad). 
Cronograma de mantenimientos de instalaciones/ equipamiento. ( En base a cantidad de turnos concretados).
Control de stock de insumos. (En base stock disponible de insumos por especialidad). 
Historia clínica. (Creación de historia clínica por paciente).